Repository: somefool/habari-extras
Catalog: plugins/freshcomments/trunk/locale/*/LC_MESSAGES/freshcomments.po
Languages: zh_tw

source: Posted at %1$s
zh_tw: 發表於 %1$s

source: &#8470; of Posts
zh_tw: 文章數量

source: &#8470; of Comments
zh_tw: 迴響數量

source: Show Trackbacks
zh_tw: 顯示引用 (Trackback)

source: Show Pingbacks
zh_tw: 顯示通告 (Pingback)

source: Fade-out
zh_tw: 淡出

source: Fade-out Older Comment
zh_tw: 淡化舊的迴響

source: Fading Speed (bigger is slower)
zh_tw: 淡出速度（數值愈大愈慢）

source: Newest Color
zh_tw: 最新迴響顏色

source: Oldest Color
zh_tw: 最舊迴響顏色

source: This field must be an HTML color hex code.
zh_tw: 此欄位必須填入16進位色碼。
